# 天天定投常见问题

Q：天天定投是什么？

A：天天定投是一个帮助你进行数字资产定投的工具，我们提供自主研发的策略、自动执行的引擎，通过API的方式帮助你轻松实现数字资产的定投

Q：为什么要做这个事情？

A：每个人都应该进行投资，投资首要解决的问题就是选择投资标的和投资方法，股票算是除了常规理财里面最好的投资方法了，但是很多人依然在股市里面亏钱，为什么，主要的原因是不会选择投资标的，不会进行买卖。

那到底应该怎么进行投资呢，巴菲特有句名言「通过定投指数基金，一个什么都不懂的投资者通常能打败绝大部分的职业经理人」，那实际情况是怎么样的呢，当初和巴菲特打赌的人都输了。每年跑过标普500的基金寥寥无几。

所以定投ETF就是一个正确的方法和方式。

我们做这个事情的初衷也是一样，我们希望普通人也能在数字货币市场挣钱，而数字货币里面的通过定投的方式确实能够实现正的收益，把时间周期拉长就知道了。以比特币举例，加入从去年最高点开始定投，到现在的益也是80%。当然即使从最高点到最低点，最高的回测是45%，这要比一次性买入的回撤要高好多了。

如果通过我们的定投工具，可以

Q：这个工具适合什么样的人？

A：没有自制力，无法通过技术在市场里面挣钱的人，但是又看好区块链发展的人

Q：为什么要用你们的工具，我自己买不行么？

A：定投锁起来容易，执行起来难。更难的是长期坚持，我们能做的就是两件事情，第一，帮助你找到最好的定投策略，不是简单的定额定投，第二，帮助你自动执行定投的过程。

Q：投资为什么要投比特币？

A：在整个加密数字货币市场，总体市场XX，而比特币的市值XX，占比XX，所以比特币是当之无愧的龙头，而且经过10年的时间验证，足以验证比特币的安全性。加密数字货币的投资标的选择就要选择安全的，被市场认可的，因为这个市场还是一个初级阶段。

Q：为什么不直接买，而是进行定投？

A：我们所有的人都想低买高卖，但是这个事情可能实现么。其实仔细想想都很难，如果一次性买入，那就是梭哈，那就是赌。即时是一些技术大神也是一样，股票里面流传着一句话，10个人中7个人亏，2个人持平，1个人赚钱。而定投可以帮助你在长时间内实现低买高卖。

Q：我应该拿出多少钱进行投资？

A：每个人用于投资的资金不一样，每个人投资的风格也不一样，但是对于合格的投资人来说，一定要意识到投资的风险，国际上关于投资的投入大概是可用资金的10%，那这部分资金还包含其他投资标的，所以在数字货币上，我建议拿出可用资金的1%-5%进行投资，具体的额度根据个人的承受能力。

Q：定投有没有风险？

A：虽然定投已经把风险降到很低的情况了，但是实际上跟股市一样，还是有风险的，毕竟数字货币目前还没有得到国家的认可。但是我们希望你能了解数字货币后才来进行投资。另外一方面，每个人的风险承受能力不同，如果你在了解数字货币后，还是无法认同数字货币的理念，无法接受风险，我们强烈建议你不要进行投资。

Q：为什么你们的定投策略能够实现那么高的收益，原理是什么？

A：投资成功的关键因素就是选好标的，然后用正确的方式买入，然后长期坚持，之后就坐享收益了。说简单也简单，说难也难。简单的地方是在于这么这么简单的道理，但是大多数人都不相信。难得地方在于，没有几个人相信了，然后长期坚持执行下去。为什么，主要大多数人都是都是追求短期利益的，但是长期坚持的去做一个事情就很难。举个例子来说，都知道股市中茅台是龙头，那如果定投茅台到现在，收益是多少呢。

茅台定投数据

效果是惊人的，但是多少人回去做呢。很少，可能就会去选择其他当时表演更好的标的了。这样的例子在腾讯、阿里、谷歌、Facebook、苹果、亚马逊也是一样的。
那我们再来剖析下，为什么定投的方法简单，收益很大。

总结为一句话就是，坚持做正确的事情。

其实这里面就是三个因素，第一，标的选择，一定选择有成长性的标的。巴菲特的选股原则了解下，都是选择那些长期占据人们日常生活中的标的。第二，长期投资，低买高卖。长期投资，个人很难做到，工具能做到。低买高卖个人也很难做到，我们的策略帮你实现了。所以这才是为什么定投之所以表现好的原因，加入选错了标的，即使正确的投资方法也是有问题。

Q：为什么选择数字货币市场？

A：数字货币市场是一个新兴的市场，比特币的发展导致区块链技术的发展，目前区块链技术已经应用到了各行各业，也充分体现了区块链技术的可靠性和优势。而区块链技术，很多都是在数字货币世界验证了以后，再应用到现实中去。

数字货币的交易市场有着：24h交易，没有交易的，茅台没有ETF，没法一点点买，苹果很合适，但是一股也很贵，但是你能买10块钱的比特币。

而作为鼻祖的比特币，一直是作为一个图腾一样在虚拟货币世界存在。

Q：数字货币没有一个发行机构，如何保证他的价值呢

A：这也正是数字货币的魅力所在，去中心化、没有监管、无发行方，通缩。其实比特币的这种形式，在哈耶克的《货币的非国家化》就有过提及，有兴趣的可以去了解一下。
最近Facebook发行libra就在数字货币领域和各国国家掀起了一场腥风血雨。主要的原因也是因为libra的超主权货币属性，当然libra和比特币不同的地方在于，libra是一个联盟链，而比特币是一个共有链，libra的价值来源于一揽子货币，比特币的价值来源于大家的共识。

什么是比特币的共识，比特币的共识有两部分，一部分是有计算机加密算法保证的发行模型。另外一部分来源于社区的共识。这个社区是广泛的说法，当然目前来看，还有很多人不承认比特币的价值，包括著名的财经评论人郎咸平。但是如果你真的了解了比特币，认可了比特币。自然也就能够意识到比特币的价值。

除此之外，比特币也是有生产成本的，现在比特币是有很多矿机通过大的矿池计算挖出来的，俗称挖矿。关于比特币的挖矿可以看看李永乐老师的视频。

Q：我要学习比特币和数字货币相关知识，应该从哪儿入手

A：我首先建议你去看看比特币的白皮书，能看英文版看英文版，如果不行，也可以看看中文版的书。然后我建议你再去看看精通比特币，虽然这本书有点技术范，但是作者已经尽可能的让其通俗易懂。其他书籍《区块链革命》《区块链：从数字货币到信用社会》

Q：怎么通俗的理解区块链的概念
A：互联网传递信息，区块链传递价值

Q：为什么要通过API的方式来实现定投

A：为了保证用户资金的安全，我们现阶段采取了通过API的方式实现定投，API的方式以下一些优点：账户完全掌握在自己手里，不用担心跑路。API的权限可控，我们也没法提走你放在交易所里面的币。API可以随时删除，你可以自由掌控。另外就是目前大交易所的安全还是比较有保证的，深度也比较好，是实现定投的好的方式。

Q：那你们怎么保证API的安全

A：我们的创始人是多年安全领域的资深专家，深知安全的重要性，你的API都会通过加密手段存储在本地，未来如果要自动定投，才会托管给我们，当然即使托管给我们，也会进行多层加密保存，加强安全性。对于安全这件事情，我们比你更操心。

Q：我要怎么才能上手呢

A：如果你是一个完全没有了解过虚拟数字货币的用户，对投资也没有了解过，我建议你先学习相关的知识。我们的投资理念就是不懂不投，如果你买入的标的是你自己都不了解的标的，而只是跟随的一个行为，我相信也不会走的很远。对于投资这件事情，也希望你能去了解。至少了解投资的风险，了解投资的周期。投资这件事情其实就是一件长期的事情，只有了解了，才能坚持做下去。

当然如果你已经了解虚拟货币了，也了解投资风险了，并且未来看好数字货币市场，并且愿意长期进行投资，那就可以注册交易所入金进行配置了。
关于API的配置参考教程：

对于API的配置，如果你现在已经有相应的咋交易所账户了，我们建议你再申请一个账户用户定投，这样的作用是你可以把定投的账户和日常交易的账户分开。一是更好的保证资金的安全，而是更好的进行定投。

Q：你们的策略怎么保证效果是最好的呢

A：我们不能保证我们的策略是最好的，但是我们可以说我们的策略是更安全的，以及收益更高的。
