# 天天定投用户协议

以下内容是《天天定投用户协议》，在你注册天天定投前请务必审慎阅读、充分理解协议中相关条款内容。《天天定投用户协议》包括接受条款；服务说明；你的注册义务；服务变更、中断或终止；担保与保证。你一旦注册天天定投小程序，即视为你已了解并同意《天天定投使用协议》的各项内容,请你务必审慎阅读、充分理解协议中相关条款内容，特别是粗体标注的内容。你一旦注册天天定投小程序，即视为你已了解并完全同意本协议各项内容，包括浪头科技对使用协议随时所做的任何修改。如你不同意本协议及/或随时对其的修改，请你立即停止注册及使用天天定投所提供的全部服务。

1、接受条款

1.1 天天定投小程序的运营者及相关关联公司（以下简称“浪头科技”）根据本使用协议的条款及不时发布的规则为你提供基于天天定投小程序的互联网服务。本协议的条款可由浪头科技随时修改，修改后的使用协议在网站上一经公布即有效代替原来的使用协议。你一旦在天天定投小程序注册，即成为浪头科技用户（以下简称“用户”或“你”），并受本协议的约束。

1.2 当你使用天天定投小程序服务时，你和浪头科技应遵守浪头科技随时公布的与该服务相关的指引和规则。前述所有的指引和规则，均构成本使用协议的一部分。

1.3 你应遵守本协议的各项条款，合法合理使浪头科技提供的服务，否则，浪头科技有权依据本协议中断或终止为你提供服务。同时，浪头科技保留在任何时候收回你所使用的账号的权利。

2、服务说明

2.1 浪头科技通过自研的回测引擎，以及由金融专家研发的定投策略，保证了用户在进行数字货币定投时，获得的收益比普通定投更高，同时回撤也更小。但不对通过天天定投小程序定投的收益做任何担保，因为到数字货币市场行情带来的损失，浪头科技不负任何责任。

2.2 浪头科技仅为用户提供相关数字货币定投服务，我们本身即不是交易所，也不是发币方，浪头科技不对币价的涨跌做任何官方预测，对任何用户在阅读我们提供资料之后，获取的盈利不参与分成，造成的损失不负任何责任。

3、你的注册义务

3.1 浪头科技无须对你（任何用户）的任何注册或登记资料承担任何责任，包括但不限于鉴别、核实任何注册或登记资料的真实性、正确性、完整性、适用性及/或是否为最新资料的责任。

4、服务变更、中断或终止

4.1 浪头科技可能会对服务内容进行变更、也可能会中断、终止服务。

4.2 鉴于网络服务的特殊性（包括但不限于服务器的稳定性问题、恶意的网络攻击等行为或浪头科技无法控制的情形），你同意浪头科技有权随时中断或终止部分或全部的服务。

4.3 你理解，浪头科技需要定期或不定期对提供服务的平台或相关设备进行维护、升级或其他目的暂停部分或全部服务，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，浪头科技无需为此承担任何责任。

4.4 如发生以下任何一种情形，浪头科技有权随时中断或终止向你提供本协议项下的服务而无需通知并对你或任何第三方承担责任：
你违反所在地的法律、所在地的政策或违反本使用协议。

5、担保与保证
你明确了解并同意∶
1）本使用协议的任何规定不会免除浪头科技因过错而造成你人身伤害或财产损失的任何责任；

2）浪头科技不保证以下事项∶

· 本服务将符合你的要求；

· 本服务将不受干扰、及时提供、安全可靠或不会出错；

· 使用本服务取得之结果正确可靠；

· 你经由本服务购买或取得之任何产品、服务、资讯或其它信息将符合你的期望；

3）你自浪头科技或经由本服务取得的任何建议或信息，无论是书面或口头形式，除非本使用协议有明确规定，将不构成本使用协议以外之任何保证。

浪头科技™